Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 30=
Mädchen, halt es aus.
Ich werde Ihre Wunde behandeln.
Es wird nicht weh tun.
Du musst mich das machen lassen.
Oder es wird eine Narbe hinterlassen.
Das wird hässlich werden.
Ich werde sanft sein.
Ertrage es einfach.
Bitte nicht bewegen.
Hey, alles gut.
Ich werde dich festhalten, okay?
Vermissen,
Bin ich nicht mutig genug?
Selbst die tapferste junge Dame
hat etwas, wovor man Angst haben kann.
Wie wäre es damit?
Ich singe dir ein Lied.
Meine Dame, seien Sie vorsichtig.
Vielen Dank für Ihre Hilfe eben.
Ich konnte das wirklich nicht ertragen.
diese Kinder.
Auf dieser Reise,
Du hast mir beigebracht, wie man Wände und Fenster hochklettert .
Ein Feuer machen, Wunden verbinden,
und Verletzungen behandeln.
Gibt es irgendetwas, das du nicht kannst?
Als Frau Chu und ich
waren in Fengling,
Das haben wir oft getan.
Also, ich finde es nicht schwierig.
Wenn ich es nicht mit eigenen Augen gesehen hätte,
Ich konnte es mir wirklich nicht vorstellen
dass außerhalb von Huajing,
- Sie leben
- Danke.
- Was für ein Leben.
Als ich verärgert war
darüber, dass man keine feinen Juwelen bekommt,
Sie dachten
darüber, ob sie überleben könnten
um die Sonne von morgen zu sehen.
Ja.
Es sind diese einfachen Leute
die am meisten unter dem Krieg leiden.
Meine Dame,
der Grund, warum wir
in Huajing friedlich leben können
ist, dass wir Soldaten haben
wie dein Vater und dein Bruder
Sie bewachen uns an der Front.
Deine Schwester ging früher
aufs Schlachtfeld und kämpfen
mit deinem Bruder.
Sie war so beeindruckend.
Ich weiß es einfach nicht.
wie sie jetzt sind.
Wenn Yu die Menschen beschützen kann,
Ich auch.
Obwohl ich nicht so fähig bin wie sie.
Ich werde auch mein Bestes geben.
um mehr Menschen zu helfen.
Platz da!
Nachverfolgen.
Wanyue, glaubst du, es ist noch möglich?
Soll ich jetzt Medizin lernen?
Jetzt?
Vergiss es.
Es dauert zu lange.
Nachdem ich nach Huajing zurückgekehrt bin,
Ich werde zuerst eine Apotheke eröffnen.
So kann ich ihnen trotzdem noch helfen.
Hier ist der richtige Ort.
Unter dem Küchenherd befindet sich ein Eingang .
was zum Workshop führt
über eine Seilrutsche.
Diese Leute
haben ihre Zeit in Great Sui nicht verschwendet.
Abgesehen vom Stehlen
meine kostbaren Baupläne,
Sie haben auch militärische Taktiken gelernt.
und wie man die Wahrheit verbirgt.
Kommandant.
Kommandant,
Obwohl ich dich respektiere und liebe,
Könnten Sie bitte aufpassen?
dem Anlass entsprechend?
- Das...
- Das ist nur eine Gewohnheit.
Es ist einfach nur eine Gewohnheit.
Warum bereiten wir diese Dinge vor?
Mir wurde gesagt
dass der König
Ein großartiger Sui-Attentäter heute.
Bei der Zeremonie morgen,
Wir werden sie dem Hirschgott opfern.
Kommandant,
könnte der Attentäter
Frau Chu sein?
Wir dürfen das nicht zulassen.
Wir müssen so schnell wie möglich dort hinein.
und bereitstellen.
Wir müssen die Explosion auslösen
vor der Zeremonie
um Frau Chu eine Fluchtmöglichkeit zu verschaffen
.
Ja.
Lass uns gehen.
Du bist jetzt ein Gefangener.
Worauf bist du so stolz?
Du kannst mich einsperren,
Aber kann man die Menschen einsperren?
Wenn ich König werde,
Was gibt es an den Menschen zu fürchten?
Eine Welt, erbaut auf Leichen
und Blut.
Glaubst du, du kannst?
Lange durchhalten?
Ihr seid es, die keinen Ausweg haben.
Ich nicht.
Da ich es gewagt habe, hereinzukommen,
Ich habe nie über einen Ausweg nachgedacht.
Wenn Groß-Sui kurz vor dem Fall steht,
Warum sollte mich mein Leben kümmern?
Das stimmt nicht unbedingt.
Chu Yu.
Eure Hoheit.
Wie kannst du es wagen?
Es könnte schlimmer sein.
Weitermachen.
Stoppen!
Changming,
Du weißt, was ich will.
Solange du ja sagst,
Ich werde sie gehen lassen.
Wenn nicht,
Sie wird heute nicht in meinen Händen sterben.
aber in deinem.
In Ordnung.
Ich stimme zu.
Eure Hoheit...
Ich flehe dich an.
Ich bitte Sie inständig, sie freizulassen.
Ich folge dir schon seit Jahren.
und du hast noch nie jemanden angebettelt.
Heute hast du mich tatsächlich angefleht
für sie.
Nimm Changming zurück.
Ja.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit...
Du hast verloren.
Glaubst du?
dass ihr Betteln
Das bedeutet, du hast gewonnen?
Warum tust du es nicht?
Schau dir das mal an!
Was?
Ist das nicht dieses Ding?
sehr vertraut?
Wei Yun war genauso leichtsinnig wie du.
nur eine kleine Truppe mitbringen
ins Herz des Nord-Qi.
Chu Yu,
erraten
falls Wei Yun noch lebt.
Er überschätzte sich und
drang in Nord-Qi ein.
Su Can ermorden.
Wer hat ihm solchen Mut verliehen?
Aber jetzt
Es ist gut, dass er
und seine gesamte Familie ist wieder vereint.
in der Unterwelt.
Es ist schade
dass keiner von uns es gesehen hat.
Es handelt sich um die Opferzeremonie von Nord-Qi.
morgen.
Mit dem Segen des Hirschgottes,
Ich sollte Erbarmen haben.
Nach der Zeremonie
Ich werde dich Wei Yun beitreten lassen.
in der Unterwelt
mit Würde.
Zhao Yue.
Zhao Yue!
♪Im Frühling sollte man die Weiden am Flussufer beobachten♪
Wei Yun.
♪Trinkt mit Freunden♪
♪Im Haus der Frühlingsbrise♪
♪Kämpfe auf dem Schlachtfeld♪
♪Der charmanteste Mann in Huajing♪
♪Ist einfach nur gewöhnlich♪
♪Alles, was er will, ist ein warmes Zuhause♪
♪Erleuchtet im Sturm♪
Wei Yun,
Du hast deine Familie nicht entehrt.
(Mach dir keine Sorge.)
(Das werde ich auf jeden Fall tun)
(Meine Mission erfüllen.)
(Qi)
Der Marquis von Zhenguo von Groß-Sui
ist nichts als ein Gespenst unter meinem Messer.
Sobald ich zwei weitere Städte einnehme
und direkt nach Huajing fahren.
Groß-Sui wird unter meiner Herrschaft stehen.
Lang lebe der König!
Ein Hinterhalt!
Su Can.
Wer ist hier?
Selbst wenn ich zu einem Geist geworden bin,
Ich werde aus der Unterwelt zurückkriechen.
um dich zu töten!
König Su Can von Nord-Qi,
Ich habe schon lange von Ihrem Namen gehört.
Ich bin Wei Yun.
Du bist nicht tot.
Das alles ist eine Verschwörung.
Jemand hat dich hierher gebracht.
Gongsun Lan hat es gewagt, mich zu verraten.
Wenn dich jemand verraten hat,
Es ist der Wille des Himmels
und dem Wunsch des Volkes.
Im heutigen Kampf,
Sie werden möglicherweise nicht gewinnen.
Da du ja nicht tot bist,
Dann werde ich dich töten
mit meinen eigenen Händen.
Soldaten aus Nord-Qi,
Er ist der Marquis von Zhenguo.
Wer auch immer ihn tötet
wird befördert und belohnt.
Tötet ihn!
Töten!
General, das ist ein harter Kampf.
Kämpfe sind nie einfach.
Wir müssen Su Can heute töten.
Ich werde leben und sterben
mit euch allen.
Tötet sie!
Die Menschen von Groß-Sui
Harmonie war mir schon immer wichtig.
Wir haben noch nie leichtfertig Kriege begonnen.
oder die Territorien anderer begehrten.
Heute werde ich dein Blut verwenden
um die Seelen
der großen Sui-Helden zu ehren.
In deinen Träumen.
Su Can,
erinnern:
Derjenige, der dich heute tötet
ist das Volk von Groß-Sui.
Ich habe Su Can enthauptet.
König von Nord-Qi.
Verbreitet die Nachricht:
König Su Can von Nord-Qi ist tot.
Junger Marquis,
dein Plan, den Tod vorzutäuschen
ist wirklich genial.
Dieser Kampf
Es wurde wirklich gut gekämpft.
Wei Qiu,
Verbreite die Nachricht
so schnell wie möglich.
Ja.
Übersät mit Verletzungen,
Wohin gehst du?
Nach Fengling.
Du hast gerade einen erbitterten Kampf hinter dir;
Deine Kräfte sind erschöpft.
Wie kann man Fengling unterstützen?
Su Can ist tot.
Qingzhou ist nicht mehr in Gefahr.
Die Lage
in Fengling ist jedoch unklar.
Ich muss mich beeilen.
Da du dich nun entschieden hast,
Ich werde Ihre Zeit nicht verschwenden
indem man versucht, dich aufzuhalten.
Nach der Rückkehr
Weißt du, was zu tun ist?
Sie können beruhigt sein.
Wenn Yunyang fragt,
Ich sage: „Wei Yuns vorgetäuschter Tod“.
„war zu heimtückisch.“
„Sogar ich habe es geglaubt.“
Qi Lan von der 6. Abteilung
des Arsenalbüros,
wenn das Heimatland zurückerobert wird
Wir werden dich in deiner wahren Identität wiedersehen.
Es handelt sich um die gesamten Truppen des Nord-Qi-Reiches auf Patrouille.
Qingzhou steht unter ihrer Kontrolle.
Wir finden immer einen Weg
um mit der Situation umzugehen.
Wenchang,
Lasst uns zuerst Chusheng finden.
Sicher.
Lass uns gehen.
(Qingzhou Yamen)
Kommandant Gao,
Ein Drink auf dich.
- Los geht's.
- Prost!
Bring mir noch etwas Wein.
Wir haben gerade Qingzhou eingenommen.
Feierst du denn nicht?
etwas zu früh?
Ist das nicht Deputy Shen?
von Prinzessin Yunyang ernannt?
Ich glaube, Deputy Shen
ist eifersüchtig auf Kommandant Gao
für das Erreichen eines so großen Verdienstes
und versucht, unsere Stimmung zu dämpfen.
Ich möchte euch nur daran erinnern
das große Ganze nicht aus den Augen verlieren.
Die Bewohner von Groß-Sui sind gerissen.
Hüten Sie sich davor, auf ihre Tricks hereinzufallen.
Abgeordneter Shen,
Mach dir keine unnötigen Sorgen.
Qingzhou has fallen.
Wir werden diesen Verräter vorerst verschonen.
Wenn Wei Yun kommt,
Wir werden ihn benutzen, um unsere Flagge zu weihen.
Du bist einfach ein Verräter.
Was können Sie tun?
Ich habe gehört, dass dein Vater
ist der Kanzler von Groß-Sui.
Wenn er dich so sähe,
würde er springen
aus seinem Sarg?
Kommandant Gao,
Würdest du nicht sein Retter werden?
Wie kannst du es wagen, mich so anzustarren?
Haben Sie das gesehen, Deputy Shen?
Dieser Typ ist einfach nur ein Feigling.
Er wagt es, wütend zu sein.
aber wagt es nicht zu sprechen.
Hol den Wein.
Wenn Sie auch nur eine halbe Minute zu spät kommen,
Ich werde dich dazu bringen
Herauskriechen.
Chusheng.
Chusheng, ich bin es.
Wie geht es dir?
Shilan hatte Recht.
Wir wussten, dass
du nicht so leicht zu töten sein würdest.
Warum bist du hier?
Wir haben die Leute untergebracht.
Wir haben uns Sorgen um dich gemacht
und kamen durch den Geheimgang.
Verlasst diesen Ort jetzt mit uns.
- Los geht's.
- Warte.
Hört mir zu.
Wenn es heute Abend eine Chance gibt
um Qingzhou zurückzuerobern
Wären Sie bereit?
mit mir ein Risiko eingehen?
- Na los.
- Prost.
Schenk mir den Wein ein.
Warum bist du so langsam?
Komm schnell her.
Schenk mir den Wein ein.
Sind Sie taub?
Wer nicht sterben will, muss schneller handeln.
Narren.
Achtung, alle zusammen.
Ein Überraschungsangriff im Inneren des Yamen.
Folgt mir, um mich zu unterstützen.
König Su Can von Nord-Qi ist tot!
König Su Can von Nord-Qi
wurde
vom Marquis von Zhenguo getötet!
Der Himmel segne den großen Sui!
König Su Can von Nord-Qi ist tot!
- Su Can
- Schau.
- wurde getötet!
- Das Schwert des Königs.
Der Himmel segne den großen Sui!
Su Can ist tot!
– Lauf!
(Stadt Qingzhou)
Der Himmel segne Groß-Sui!
(Qi)
Lauf!
Rückzug!
Bericht!
König Su Can von Nord-Qi
wurde
vom Marquis von Zhenguo getötet.
Die Truppen aus Nord-Qi
sind draußen geflohen.
Das war’s.
Bericht! König Su Can von Nord-Qi
wurde
vom Marquis von Zhenguo getötet.
Die Truppen aus Nord-Qi
sind draußen geflohen.
Soldaten,
Folgt mir, um Qingzhou zurückzuerobern!
Tötet sie!
Herr Gu.
Töten Sie mich nicht, Herr Gu.
Verschone mein Leben.
Bitte verschone mein Leben.
Ich werde Sie bedienen.
Herr Gu, ich kann Ihnen helfen.
Frau Chu, Sie sind gerade noch rechtzeitig gekommen.
Da Sie ein Gast sind,
Bitte schauen Sie genau hin.
Dies ist ein Opfer
an die Geister derer, die
die auf dem Schlachtfeld gefallen sind.
Es ist zu Ehren
der Helden von Nord-Qi.
Welche Helden?
Sie fielen in Groß-Sui ein.
um sich Verdienste zu erwerben.
Es handelt sich um eine Banditenbande.
Mörder und Dämonen.
Das sind überhaupt keine Helden.
Genug.
Werden Sie die Zeremonie durchführen ?
Was?
Hast du etwa schon wieder Mitleid mit ihr?
Sie bedient mich.
Warum kann ich kein Mitleid mit ihr haben?
Zhao Yue,
da ich es versprochen habe
um dich bei dem Opfer zu begleiten,
Du musst dein Wort halten.
Bitte leiten Sie die Zeremonie.
Changming.
Warum siehst du so aufgebracht aus?
Wann opfern wir unsere Helden?
Da sie Ihnen dient,
Geh und nimm ihr Blut.
Heute sind wir hier
eine Opferzeremonie abhalten.
Mit dem Blut des großen Sui,
Wir ehren die Märtyrer von Nord-Qi.
die im Krieg ihr Leben geopfert haben.
Mögen die Geister unsere Soldaten segnen
im Kampf unbesiegbar sein
und hilf mir, die Welt zu vereinen.
Opfergabe an den Gott!
Bericht!
Unsere unterirdische Werkstatt
wurde zerstört.
(Lu Qiba hat es getan.)
Ist alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
Wei Shuo,
Ist mein Gesicht in Ordnung?
Das ist in Ordnung.
Ich hatte solche Angst.
Was für ein elender Ort.
So groß.
Zum Glück sind wir schnell gerannt.
sonst wären wir heute alle dort gestorben.
Wie spät ist es?
Es ist nach der Si-Stunde.
Die Zeremonie hat begonnen.
Es ist zu spät.
Alle,
Rettet Frau Chu.
Ja.
Keiner von euch wird entkommen.
Gehen!
Alle,
Machen wir es schnell.
Ja!
Geh und untersuche es.
Melden Sie sich umgehend bei mir.
Ja.
Folgen Sie mir.
Chu Yu,
Du bist es.
Chu Yu, lauf!
Eure Hoheit.
– Rettet Fengling. Macht euch keine Sorgen um mich.
Gehen.
Gehen!
Changming.
Bring sie mir zurück.
Ja.
Du hast mich mit Chu Yu getäuscht.
Li Changming!
Chu Yu,
Du hast mich nicht enttäuscht.
Wenn du die Hinweise nicht hinterlassen hättest,
wir hätten es nicht gefunden
diesen Ort so schnell.
Eure Hoheit,
War es Xue Hanmei, die dich hier eingesperrt hat?
Er ist nicht Xue Hanmei.
Er ist Zhao Yue.
Das Kind, das aus der Affäre hervorgegangen ist
zwischen Prinzessin Yunyang
und der Herr von Qin ist er.
Er war es.
verursachte Ärger in Great Sui.
Die Schlachten von Qingzhou und Fengling
Es begann seinetwegen.
Da Fengling und Qingzhou in Gefahr sind,
Ich bin hierher gekommen, um zu finden
seine Armbrustwerkstatt und zerstören.
Du willst diesen Ort zerstören?
Benötigst du meine Hilfe?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich hatte einen Plan.
Eure Hoheit,
Bitte haben Sie noch einen kleinen Moment Geduld.
Ich werde auf jeden Fall einen Weg finden.
um dich hier rauszuholen.
Obwohl Zhao Yue gerissen ist.
Er hat
einige Gefühle für mich.
Sie brauchen sich also keine
Sorgen um meine Sicherheit zu machen.
Falls etwas passiert,
Ich werde einen Weg finden, Ihnen zu helfen.
(Ich habe das alles angefangen,)
(Deshalb muss ich es selbst beenden.)
Eure Majestät,
alle achteckigen Armbrüste
wurden im Feuer zerstört.
Außerdem haben wir soeben Neuigkeiten erhalten:
Su Can ist tot;
Qingzhou ist verloren.
Bitte beruhigen Sie sich.
Die Werkstatt wurde zerstört.
Und dieser Ort wurde entdeckt.
Ich fürchte, es wird nicht lange dauern.
vor der Ankunft der Großen Sui-Armee.
Du kannst nicht länger hier bleiben.
Bitte gehen Sie jetzt.
Ich möchte Chu Yu zerreißen
in Stücke.
Eure Majestät,
Du kannst sie jederzeit töten.
Su Can ist tot.
Bitte kehre eiligst zurück, um den Thron zu besteigen.
Das ist jetzt das Wichtigste.
Zhao Yue,
Hör auf, dich zu wehren.
Und was wäre, wenn du König würdest?
Du hast verloren.
Changming,
Du sagst, du hasst Täuschung am meisten.
Ich auch.
Du zwingst mich, dich zu töten.
Na und?
Xue Hanmei,
Ich bin die älteste Prinzessin von Groß-Sui.
Selbst wenn ich sterben muss,
Ich werde nicht mit Ihnen zusammenarbeiten.
ein Verräter aus Nord-Qi.
Bin ich ein Verräter?
Ist Ihre Familie der legitime Herrscher?
Du weißt ja bereits, wer mein richtiger Vater ist.
Gemäß den Riten des Großen Sui,
Ein Teil des Reiches hätte mir gehören sollen.
Der Herr von Qin hat Hochverrat begangen!
Er ist ein Sünder von Groß-Sui.
Glaubst du wirklich
Kannst du den Thron von Groß-Sui erben?
Träum weiter.
Ein geweihtes Königreich
mit dem Blut des großen Sui.
Hat der Hirschgott es gesegnet?
NEIN.
Du hast verloren.
Der Gewinner bekommt alles.
Ich entscheide über den Ausgang.
Ich werde es umschreiben
die Geschichte von Groß-Sui.
Su Can ist tot.
Ob es nun Great Sui ist,
Nord-Qi,
oder du,
Sie gehören alle mir.
Bitte, Eure Majestät,
Gehen Sie jetzt.
Verlassen.
Chu Yu.
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe,
auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit
werde ich den Morgen finden♪
♪Führt zu dir♪
Was ist los?
Bist du verletzt?
Wei Yun,
Bist du es wirklich?
Ich träume doch nicht, oder?
Du lebst noch?
Natürlich.
Solange ich mich bei Ihnen melden kann,
Ich werde zurückkriechen, selbst wenn es sein muss.
Es ist großartig.
Es ist toll, am Leben zu sein.
Wei Yun, beeil dich.
Wir müssen uns beeilen, nach Fengling zu kommen.
Linyang wartet noch immer auf uns.
Beeil dich.
Auf meinem Weg hierher,
Ich habe gehört, dass Verstärkung
nach Fengling geschickt wurde.
Darüber hinaus, mit unserer derzeitigen Stärke,
Es ist schwer, überhaupt zu gehen.
geschweige denn helfen.
Mach deinen Bruder nicht
Er muss sich ablenken lassen, um sich um dich zu kümmern.
Ist Fengling wirklich in Ordnung?
Vertrau mir.
Warum hast du so wenige Leute mitgebracht?
und nach Nord-Qi eilen?
Das war zu leichtsinnig.
Gestern,
Zhao Yue hat es mir erzählt
dass du tot warst.
Ich habe es wirklich geglaubt.
Mir fiel keine bessere Möglichkeit ein.
als Su Can zu ermorden.
In der Tat.
Das ist die Wei Yun, die ich kenne.
So schwierig es auch sein mag,
Niemand kann ihn aufhalten.
Du bist auch der Chu Yu, den ich kenne.
Sie werden nicht einfach da sitzen
und auf Hilfe warten.
Du wirst alle Mittel ausprobieren
einen Weg bahnen.
Wissen Sie?
Als ich hörte
über deinen Tod,
und wenn ich
wäre beinahe getötet worden.
Ich dachte
dass ich es dir nicht gesagt hatte
etwas.
Ist das etwas, was ich hören möchte?
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪